您身体太一点 您们也可能有点太吵了 我这个灯在试细的现在就开始吧
等着点也显过都肯定了 那就先来开始吧
您好 我就留着从大学毕业吧 一直做后端开发相关的工作
我基础站的话主要是像加娃中的场景框架吧 还有微服框架
还有一些中间建 比如像像radis 像rubb andq 包括像卡福卡
像病发别的成这块的话 像现成池 一些锁也都使用过
然后项目的话 然后简历当中其实就只留了四个左右
大概是这样一个基本情况吧 您看您这边有什么想瞭解的
这个测评是吧 这个得用电脑吗
然后我现在手机 电脑在旁边要不咱们切换一下
两个现成交替打印机有数 上面是需要把一些主方法都写出来
还说直接核心带码就行了
直接核心带码是吧
打着一定要塑了
你也会自己再假一下
我把这个打印机有数的方法 准备写到一个自源力当中吧
就是一个单独力当中 然后这个力当中有两个方法
一个是打印机数 一个是打印有数
每一个方案里面它都要先判断它的机有数嘛
在打印机数里面如果它等到于零的话 那你是不是有数
我说的话就等待嘛
如果不是有数的话就就是机数
就会让它打印
打印完之后再把打印有数的方法给它NOTIFI2换行
换行之后下面就会同样的落机
然后机有数的话就是我又想通过键盘桌子的方式输入
上面就在上面输入一个键盘桌子
实际上这个也不用 因为我原本想的是让它打印1010
那一零一就更点就不用把这个键盘桌子落了
就直接在上面下面就写死了
然后看见这个数了
这个最后的F
还是没有选择那个人知道
这个是让它绿色烤热的
就是协法上简单嘛
就是单纯的如果是面试简单就是简单
另外一个的话就是
其实从性能上考虑的话
并发亮不是特别高的情况下
Cindy的因为现在它支持从偏向锁嘛
所以我觉得性能上其实它也不差的
Cindy的话它属于是GDK的一个内置指令嘛
它是由随家家预言写的嘛
然后它实际上是通过一个叫Monitor就管程
来去控制一个线程或举锁的状态的
就是Monitor Inter就是Hotet套锁
Monitor Out一个Zit还是Out
它就是释放锁
然后如果等待就是如果要是没有Hotet套锁的线程的话
就会进入到一个N3Lis里面去等待
还有一个的话就是因为像我刚刚写的这个Diamond的话
就是SingleDime的这种同步方法就是谁调用
将来谁调这个方法就当先对象就是锁对象
每一个锁对象它都可以每个地方都会追锁嘛
这个跟它向头里面有一个叫就像标记里面有一个叫似乎偏向嘛
跟它有关
如果它其实正常情况下就是线程的应该是有线程ID
就是一个偏向锁
如果要是这两个Go数平凡的切换的话
就是它可能或者说偶尔切换一次它会升级成
这种叫轻量级锁
那轻量级锁实际上是一种基于这个它一共自选嘛
我觉得好像是一个自选锁的一个机制
然后如果是它们这个就是严格的就是打一个基数
再打五数的话那就是一个叫众锁
它实际上是利用这个OS级别的一个管程来去控制的
而Loc的话就是扎娃本身基于这个抽象对列统部器
就是AXS这个抽象类做的一个具体实现
简单说的话就是这个穿RQR跟穿锁类似来分别实现Loc跟ALoc
对大概是这样
创建线程
其中有一种就是我刚刚在这个比式的时候写的NinusRide
其实它这是一个它就是一个实现Ranable接口
的一个过程
还有一个的话就是实现这个SRide接口
重写它里面的软方法
还有一个的话就是重写Colourable接口
重写Colour方法还有个先识
Ranable跟Colourable的区别就是一个是否有伴回纸
以及是否会生命伤慢
现场识有难度才说的
ColourableSide 麦克斯曼布尔塞尔
就是核心现成最大现成数任务对列
组色对列还有个现成工厂
还有一个就是那个什么
就是最大现成的一个过期实现级实现单位
最后一个就是拒绝策略
这就是第一次来说
这个是第一次来说
第一次来说
这种的话就是
当时我们主要是针对千万级表
做了一个批量的一个导入跟导出
买算过它有一个平下导入的工具
组统漏的Data Infial 占一个指令
导出的话
我记得当时是导出一个
这个稀表格里边
然后当时的一个处理过程
首先第一个就是
把它前段要把它做成一个任务
这样的话这个任务之心
任务在之心过程当中
也不会影响其他
用户的其他的一些动作
我后台接受到这个用户里面
这个任务之后会把它先行保存到我们的消息对列当中
然后消费者会去消费这个消息
然后并利用那个
利弥特马做批量的一个
读取数据
但是利弥特在读取数据的时候
它可能会有那个
office的那个便宜量的问题
所以我们得把条件带上这个
把主件带上
这样的话会走回主件
所以就可以避免它这个office的这个问题
我们用的是这种
流氏写就是写到写到
应该写到我们建流里面了
就是写到比如说像
EZP1的XL
或者PUI这种
就直接写到这个流里面
然后写完 写到流里面把这个文件
我们也没有直接
直接下来到本地
就是直接是同调用这个OS3.4
首先第一个就是
反存 很多地方都用了反存了
比如说像用户登陆进来的这个
Token信息
用的是Stream
还有的话就是我们手艺尔的这个
数据包括这些
左侧的一些菜单列表
这些都放到RIDG什么也都是
用于实际内心的
像我们在解决反存
并发使用过人当中的这个
可能会存在的机穿问题
把我们用的是
RIDG的这个哈锡结构的
一个分布尸锁
就是基于
实际上是用的这个
RIDG神框架的这个哈锡结构
传透问题吧
就是用的是
BitMap
判断数据是否存在的一个判断
判定标准
也可以用它
对 基本上就这么些
RIDG死分布尸锁
它底层依赖的命令的话
实际上就是
Sythe NXEX它是一个
它是一个基于原子
操作一个命令
就是如果
如果它要存在这个K
在RIDG神框已经存在的话
那么
存在的话它就不会保存
也就是因为我们通过这个命令
就可以如果它新增成功了
就说明或许所成功
是放的话是我们手动底立的
因为是这样的那个
RIDGNX就是以SPAL的意思
就可以是它可以过期时间
如果要是它在规定的这个时间之内
拿到这个数据的话
那么我们会手动底立的这个锁
但是如果要是说它在这个指定的时间之内
就有效期内没有拿到数据的话
这个我们需要通过
比如说写类似这种手户线
整终方式然后来自给它续期
如果这个
如果一许是什么
如果卡到这个
这个命令
我们要一许是这个手户线
对
这个就不需要了
这个我们比如说它常试
这个需要控制嘛
比如说它重视三次
或者常试
一次之内就得三成的
不然这就是避免真有死锁了呀
然后
你介绍了来来去看
但是你不会想
但我们相当中没有用这个
我们用的是RIDGNX那个狂价
RIDGN的话它就支持这种自动的需奇和
应该是它
它有一个就是看门狗机制和自动微狗的这样一个机制嘛
对
这个方式是一个线
因为这种狂
这种狂
它是一个
我没有提到过
这就是针对于机房
RIDGNX消息对机
它导致的产生性问题
可能的一些情况呢
比如说消费者挂了
或者是生产者突然
突然上映来了很多消息
或者说
本身这个消息对列它的内存不够
那实际上
实际上像这种的话
就是如果要是单纯的消费者挂的话
那就是可以增加消费者的这个实力的这个数量
同时呢
也要通过一些线流的
或者说更高效的这个线流手段
然后去上游的这个流量要控制
那么还有一个的话
就是RIDGNX它支持那个多性对列
那这个多性对列实际上就是来了的这个
消息会直接进此盘
而不会进到这个内存当中
如果这个消费失败的话
我们这次怎么不成呗
一般是重视会这个
从消费者这块会给它这个重视机制
那实际上我们为了保证消息的一个
很高兴嘛
就是我们需要
不动去给他
ECK吧
外汇转传
喂
喂喂
你 你看一下这个
这个好地位的地方
就是你身体太一点
你没可能有点太炒了
这个登诞信息的
OK 不好意思
你看一下这个直播间
看到了我刚刚
对对
好 如果比如说我
我有个正乱的一个查询
然后目前所以这样一个
ABC的所以
嗯
应该
这个就是
这个
Slept A from table
嗯
然后我们要A的
B的
然后C的
M
AB
ABC吧
嗯
但是但是如果
如果只说一个的话
那就是AB
那是AB嘛
AB
嗯
那是AB嘛
AB
嗯
那是AB嘛
AB
嗯
应该
其实都有
很高兴
就是我刚刚
犹豫了一下
就是因为这个
因为AB用的话
他的这个
所以也会使用
更充分一些
嗯
然后
如果
这个
这样的话
可以做所以
如果是一个AB
C的所以
会走
这就是典型的
就是那个最左匹配原则嘛
所以现在这个会走
会走所以
ABC这个会走
嗯
那都没有提到最左原则嘛
那这个A
其实典型在随你里面
然后谁应该会走
就是你真的
所影是ABC
你的体
啊
搜口语句在下面
搜口语
我一直对这上面
想搜口语句
嗯
这个也会
在这
嗯
搜口语句
搜口语
我们想这样啦
这两个
搜口
呃
差距限
又会一样
嗯
会不一样
呃
一个是A要劝一些吧
A它不回表
嗯
第一通常它不回表
第二个它要回表的
嗯
ok
那
那還有什麼會導致所以吃下去的情況
比如說你在A這個上面
比如說做一些什麼SAM或者是一些球最大隻最小的這種
還有一個是如果要是它是個自負串
你這個百分號在左邊
還有的話就是像
就是像剛剛說到這個沒有嚴格按照這個據做體配的方式去做
還有就是一些比如說像一些
這個
這個NOTE硬吧或者NOTE一個Z的這種韓數
就是一些比如說首先能見的地方的話
就是查詢就是這個查詢的自斷上面還有條件自斷上面
還有這個分組或者排序自斷上面
但是如果要是從從哪些具體列的話
就是一些區分度比較高的例
比如說像例子比如說像說ID或者數字的這種
或者年齡啊這種好區分的
這個
然後了解過那個是這個是分不是15的那個經典理論吧
C是C是一致性A是可用性
P是分區容錯性
一般情況下這個因為分區容錯性它不可避免
所以常見的這些系統設就是比如說像像這個
有ReCie或者組Kiper他們要不是CEP
要不是CEP就不可能CEP三者全保證
查看具體現成的話就是TOP的
TOP剛HP然後後面跟上一個進程的編號
然後就可以拿到這個進程下所有的這個現成現成信息
還有的話就像查日之版比如說TellF
然後後面或者剛N來去跟上後面的條件吧
查指定行速的這個預知
比如說一些射耀本什麼警號刀耳鋼冰敗射這種腳本
首先是路伏機之後看下那個TOP指令
就看一下是是因為什麼導致的這個編曼
如果是展瓦程序裡面
那那那可覺會顯示我們對應的比如說項目的
會顯示那個加瓦什麼PID就定要那個PID
那如果不是這個加瓦之一好
那可能是其他的應用比如像買索克
比如說Redis這些都有可能要分別去看
如果是加瓦這邊的話那就需要去看確定
它到底是哪個現成導致的
所以我們可以通過TOP剛HP
然後後面跟上一個進程的編號
然後來確定它的一個是哪一個現成導致的
然後如果定位到是現成的話
那麼這個現成具體背後它的方法
所知的方法也可以通過這個
把那個現成的ID轉換成石油鏡制
然後再再利用那個GestDec
付一個零時的一個快兆來
去這個快兆文件裡面去減索一下
對應的這個日治的石油鏡制內容
它對應的這個是什麼包是什麼方法
這樣就可以定位到
這是加瓦層面的
就是我們如果是項目導致的
這樣一個分析思路
如果要是比如說是其他的進程導致的
比如說像買Sorgon
那可能會考慮一些
就是您剛剛說的這個屬引
可能屬引使用油問題
或者說快馬上要達到這個容量
將你的這個預值說明就是流量特別大
那我們是不是要可以適當挑到
我們的這個現流的一個解參數
大概是這樣
這邊想要了解這個一件
好 你這邊要讓人請上去
這邊是一面是嗎
這邊是一面是一面
我這邊是一機座出身
然後通過的沒有機座的出身
那其實這個可以請我可以請我可以請
好
我這邊沒什麼問題
好來好來謝謝